Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
≪Анасы кім? Ах.
Лиза? Бұл Лиза! ?
[ДК] (Шибазаки) Бұл жұмбақтың жауабы.
Ой! [ДК] Балалар, жыпылықтап тұрсыңдар →
Джокер ойыншық емес.
Полиция →
Ол бізді плутоний ұрлығымен байланыстырды.
[ДК] Мен сені ешқашан кешірмеймін!
♪♪~
Енді? Шибуя. →
Кенет жаңбыр жауа бастады. Иә, нөсер жаңбыр. →
Мен сенің тоқтағаныңды қалаймын. →
Ах. Әй, мен жетелеймін. [TEL] (діріл дыбысы)
Сіз орта мектеп оқушысысыз ба? Иә, бұл күлкілі болса да.
[Майк] (Хамада) Кацушика ауданындағы Ширахиге храмының жанындағы Икешита ғимаратынан қалпына келтірілді→
Біз бомбаны анықтау нәтижелері туралы хабарлаймыз.
Бұл жолы орнатылған нәрсе →
Бұл ANFO жарылғыш деп аталады. →
Детонатор болып табылатын электр жарғыштың үлгі нөмірінен →
Оны Showa Gunpowder деп аталатын компаниядан сатып алғаны белгілі болды. →
Сонымен... [Майк] (Фукуда) Күте тұрыңыз.
Кінәлі лаңкестер қолданатын бомбаны пайдаланды →
Сонымен, сіз оны сатушыдан сатып алдыңыз ба?
Өтініш құжаттарын Токио қалалық үкіметіне жіберіңіз →
Кез келген адам рұқсатымен сатып ала алады.
[Майк] (Курахаши) Жалғастырыңыз. (Окано) Иә.
Күдікті өзін Hanabayashi Corporation деп аталатын құрылыс компаниясының қызметкері деп таныстырды→
Жалған өтініш құжаттары және →
Басқа біреудің заңсыз алынған несие картасын пайдалану →
Мылтық алу. (Фукуда) Басқа біреудің несие картасын алды ма?
Ресей мен Қытайдағы қараңғы сайттардың түрін пайдалансаңыз →
Сіз қарапайым картаны $1-ге аз ала аласыз.
[Майк] (Киношита) Бұл картаны сатып алу үшін виртуалды валюта пайдаланылады→
Сол жолдан із қалдыру да мүмкін емес.
Қазіргі уақытта жарылғыш заттарды алу үшін Шоуа Мылтыққа келген күдікті→
Біз бақылау камерасының бейнелерін мұқият іздеп жатырмыз.
Келесі - несие картасын пайдалану тарихы→
Винил таспасы Okamochi→
Соба мейрамханасы үшін Самуэ (samue) сатып алу үшін пайдаланылды.
[Майк] (Курахаши) Мен оны қайдан сатып аламын?
[Майк] (Шимада) Бұл Amazon пошталық тапсырыс сайты. →
Екі жағдайда да мен оны ыңғайлы дүкеннен алдым→
Қауіпсіздік камерасынан түсірілген ешбір жазба қалмайды.
Хмм. Қысқасы, қазіргі жағдай – кінәліге апаратын із →
Біреуі болмаса, солай дейсің бе?
Ах.
Неғұрлым көп дәлел тапсаңыз, соғұрлым көп →
Мен олардан алыстап бара жатқандай сезінемін.
Мм, кінәлі бәрін есептеп қойған шығар.
Сіз тым көп сатып алдыңыз. Сол бәйбішелерге→
Менің ойымша, сіз ондай қулық жасай алмайсыз.
Шибасаки мырза олай ойламайтын сияқты.
А, енді ойлап қарасам, ол кісі қайда кетті?
Аомори... немесе солай дедім.
Аа, кешіріңіз. Бұл Йошихару Эбисуно ма?
О? (Шибазаки) Менің атым Шибасаки, елордалық полиция департаментінен.
Мына жігіт бірдеңе істеді ме?
Мен кішігірім оқиғаға сілтеме жасайтын адаммын.
Мен басқа нәрселерді де қолданып көрдім →
Бұл туралы ешкімнің есінде жоқ.
Менің ойымша, сіз араласуға келгенде жақсы адамсыз. →
Түскі ас ішіп отырған кезде де құлаққапты құлағыңызда ұстаңыз. →
Шынымды айтсам, мен қайтып келгенде әрқашан музыка тыңдаймын.
Онда маған бұл суық елдердің музыкасы екенін айт.
Суық ел...
Тағы бірдеңе есіңізде ме? →
Кез келген нәрсе, тіпті ең кішкентай нәрсе.
Ал, мен оның не істеп жатқанын сұрадым →
Жамандық естідің бе деп, кенет үнсіз қалдың.
《Әке. Эдип →
《Патрицид. Жұмбақ. Бомба》→
《Және плутоний》→
《Ол жер бетінде қалай байланысты? Эй》
Елордалық полиция департаменті күткендей, сіздің күзетіңіз қатаң.
Жоқ, сондықтан біреу салған артқы есік болуы керек.
Иә? Енді күдікті емес пе?
Ах. Бұл веб-қабық.
Оң.
Мен оған → деп жауап бердім
Мен оқылған деп белгілендім. →
Шынымен, бұл мүмкін емес пе? Мен: '' Мені ренжітші'' сияқтымын.
Қалай болды? Аомори. Керемет емес пе?
Бұл одан көп айырмашылығы жоқ. Біреуі жақсы ма?
Жаңа ғана жұмыстан кеткен жоқсыз ба?
1 бөтелке. Тек осы.
Сонымен кінәлінің бейнесі қандай?
Тыныш және ешкіммен араласпайды→
Мұндай адамның тіпті бірінші орында жұмыс істегені →
Есте сақтайтын қызметкерлер аз. →
Бұл шынымен де солай ма?
Мен тіпті ол бар ма деп ойлай бастадым.
Бұл елес сияқты.
Осы уақытқа дейін олардың ізін өшіріп келген жігіттер. →
Бұл жолы да солай болар деп ойладым.
Олай болса, неге жол бойы жүрдің?
Жазбалар мен іздерді қанша шебер өшірсек те→
Адамның есте сақтау қабілетін өшіруге болмайды. →
(Буши) «Маған қара!» (Эмими) «Маған қара!»
Не?
Мен оны сезгім келеді. →
Олар көрген табиғат көрінісі. →
Сіз естіген дыбыстар. →
Дем алатын ауа.
Мұндай нәрсе.
Ал, мен барып сатып алайын деп жатырмын.
Мен сізге келесі сыйлықты да беремін.
Бұл жыл ортасындағы сыйлық, әдептілік маңызды.
Маған бәрібір.
Шибасаки мырза→
Маған сыйлық беру дегенді қалай түсінесіңдер?→
Бұл раменге ұқсамайды.
Әй, мен мұны суық елдерден естідім→
Сіз оны немен байланыстырасыз?
Суық ел? Хмм. →
Бұл «Кэйп Эримо» немесе «Ширетоко саяхаты» ма?
Біз [теледидар] бағдарламасының ортасындамыз, бірақ біз сізге төтенше жағдай туралы жаңалықтар бергіміз келеді. →
Біз жаңа ғана сериялық жарылыстарға қатысты есептерді алдық. →
Бейнелерді орналастыру сайты... [TEL]
А, мен оны қазір көріп тұрмын.
[Баяндамашы] Қайырлы кеш, бұл №1 Спинкс.
[Сөйлеуші] Мен карриді жақсы көремін, собаны да жақсы көремін. →
Маған бомба көбірек ұнайды! Бұл екінші мәселе.
[Спикер] Енді бүгінгі викторинаның уақыты келді: Бомба уақытының соққысы.
[Сөйлеуші] Трутту! [Баяндамашы] Жұмбақ шешкен патша →
Қорқынышты пайғамбарлық келген жер. →
Кіре беріске кімнің атын ойып қояр едіңіз?
[Сөйлеуші] Білмесеңіз, көзге көрінбейтін бомба жарылады! →
Оны тоқтату үшін бар күшіңізді салыңыз.
[Сөйлеуші] Егер сіз алдамай, бәйбішемен бірге жүрсеңіз, мен бақытты болар едім.
[Баяндамашы] Сонымен, патшаның ақыры келген жері →
Мен күтемін. →
Ах, барған кезде Қарақанның орнына әріптерді қолданыңыз.
[Теледидар] (Диктор) Бейне жақында ғана шықты...
Ей, эй, Шибасаки мырза, ақша!
Жұмбақ шешкен патша. →
Басқаша айтқанда, Эдип ақыры →-ге жетті
Жер асты әлемі. →
Эдип көзін жұмып, екі қызының қолынан жетектеді→
``Қарақандық Қизахашы'' Қола баспалдақпен түсіп, жер асты әлемінде тұр.
Бірақ олар қола орнына әріптерді қолданыңыз дейді.
Әріптердің баспалдақтары? (Шибазаки) Иә. →
Әріптер баспалдақтарының төменгі жағындағы орын.
Міне.
Бұл...
Братс. (Окано) Бұл интернет жер асты әлемі дегенді білдіре ме?
«Дельфи»? (Шибазаки) Эдип →
Бұл пайғамбарлық келген жер. Ғибадатхананың кіреберісінде →
Үш мақал ойып жазылған.
«Өзіңді тану» →
«Артық ешнәрсе» →
«Ант пен жойылу арасында жұқа сызық бар»
Өткен жолы бұл ғибадатхана болған. Бұл әбден мүмкін.
Жоқ, мақалды білдіретін адамның аты → болса керек
Егер сіз оны осында ойып алсаңыз, бомбаны тоқтату керек.
Мұндай нәрсе сөзсіз біз үшін →
Аяқ басатын жем.
Иә! Осыны пайдаланған ақымақ...
Жоқ.
Бұл... Өткен күні Роппонги полиция бөлімшесі.
Түн ортасына дейін?
Әзірге билік органдарынан ынтымақтастық сұраңыз →
Токиодағы барлық храмдар мен храмдарды жоюдан басқа амалымыз жоқ.
Ұйымдастырулар.
Аз. Сен не істеп жатырсың?
[Дербес компьютер] (күлді)
Қарғыс атсын! Тым кеш.
Бұл олардың бірінші рет өтініш жасауы. →
Біз ойнаған кезде бізге қосылыңыз. →
Бұл менің кешегі айтқаныма жауап болуы мүмкін.
Эй, сен не істеп жатырсың? (Еркек) Жалғыз ба? →
Бізбен ойнағың келе ме? Мен оның жақсы екенін білемін.
Маған ұнамайды! (Еркек) Хаха.
Уф….
Хмм….
Иә? Ах.
Мен тереңдетпеймін. Сіз айттыңыз.
Мен білемін. Мен тереңдетпеймін.
Бірақ... Не?
Үйден қашып кеткен сияқтысың.
Егер сізге нұсқаулық берілсе →
Егер адамдар біз туралы айтса, біз қиындыққа тап боламыз.
Сонымен? Сол себепті...
Менің ойымша, оларды қадағалаған дұрыс.
Патшайымды тастап кету керек еді.
Алдымен мынаны қараңыз. →
Бұл Showa Gunpowder дүкенінен жарылғыш зат сатып алған адамның бейнесі. →
Енді мына жігітке қараңыз. →
Бұл көпқабатты үйдегі бақылау камерасының түсірілімі.
Соңында бұл. →
Мен 6-қабаттағы лифттен түсемін.
Сөз жоқ.
Төтенше жағдайда орналастыру. Арнайы тергеу тобы: бомбаны залалсыздандыру тобын жіберіңіз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
[Сөйлеуші] (күлді)
Шибасаки мырза, олардың жасырынған жері анықталды!
Иә? (Хамура) Ақырында, олар →
Ол құйрығын шығарды! Бірден барайық.
Мен мұны сізге қалдырамын. Ал (Хамура) ше? →
Енді жұмбақ шешудің қажеті жоқ.
Олар бомбаны тоқтат деді. →
Өткен жолы «Іздеу» болса, бұл жолы «Тоқта» болды.
Міне... (Шибазаки) Және →
Тіпті мені алдамауды ескертеді.
Мүмкін...
Сен де сол бәйбішелер сияқтысың→
Ойыннан ләззат алыңыз!
Киотодан келген вице-канцлер де сол жоғары лауазымды тұлғалардың бірі ғой, иә?
Амансың ба? Шибасаки мырза.
≪Не істеп жатырсың?
Уф….
Үйге барма.
Бұл жерде кезіп жүру қауіпті.
Мені жалғыз қалдырыңыз.
Сіз мені алаңдатсаңыз, мен қиындыққа тап боламын.
Мені жалғыз қалдырыңыз!
Қайтаратын жер жоқ...
ақымақ көрінеді.
Мен сол кездегі→
Мен қашып кетуім мүмкін деп ойладым.
Мені бұл дүниеден басқа жерге апара ма деп ойлаймын.
Мен үлкен үміт күттім.
Бұл дұрыс емес, мен жасырынмын.
Біреудің мені ыңғайлы түрде шығарып салғанына сенбеймін.
Ақымаққа ұқсайды.
♪♪~
Қайырлы кеш. Осы сағатта не істеп жатырсың?
[TEL] (ойын дыбысы)
Иә! ? Не істеп жатырсың, Шибасаки-сан?
Бұл жерде темекі шегуге болмайды. (Шибазаки) Терезе.
Бас жақсысың ба? Таку қазірдің өзінде.
Әдетте темекіні басынан тастау мүмкін емес. →
Сіз шынымен өзіңізді түсінбейсіз, солай ма?
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
Хехе.
Эй!
♪♪~
«Өзіңді тану» →
Мүмкін емес...
♪♪~
[ДК] Дұрыс.
Неге... неге тоқтамайды! ?
[ДК] Сіз маған дұрыс жауап бергеніңізге қарамастан →
Бұл адамдар мені алдады. →
Көзге көрінбейтін бомбаны тоқтата алмайсың.
[Дербес компьютер] Бум!
Не?
♪♪~
Жоқ... бұл.
Иә, бұл лаңкестік оқиғаға қатысты тергеу ақпараты.
Иә, бұл шынайы тергеу материалы. →
Кіру жолы белгісіз.
[TEL] (кесу дыбысы)
Уау...!
♪♪~
Әй, сен оны құртасың ба?
Иә?
Сіз бұл дүниеде бәрін құртқыңыз келе ме?
Аха.
Ахахаха...!
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Фуфуфуфухахахаха.
《Жоғалып кетті ме!?》
Аа...
Бұлай күлгеніме көп болды.
Ах.
Білесіз бе... Мүмкін емес.
Бірақ қараңыз→
Мен жүзін танымайтын адамдар болса жақсы болар еді...
Сенімсіз.
Түсінесіз бе?
Бізде уақыт жоқ.
Сондықтан Лиза...
≪(Шу) Иә?
Ах...
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory